‫تبًا.‬
‫الشماس "كانغ"!‬
‫بحقك، كانت هذه تسديدة رائعة.‬
‫أريد أن ألعب جولة غولف معك،‬
‫لكن لا يبدو أنني أتحسّن.‬
‫بحقك، يمكنك المجيء فحسب.‬
‫هل ستسجلين "جو إيون"‬
‫في برنامج دراسة اللغة في الخارج‬
‫خلال الإجازة؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫ما زالت صغيرة.‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫يتعلّم الأطفال اللغات بشكل أفضل‬
‫وهم أصغر سنًا.‬
‫أنت محقة.‬
‫في الواقع، أنا قلقة جدًا.‬
‫ماذا إن كانوا متخلفين بالفعل؟‬
‫أخشى أن ينتهي الأمر بأطفالنا مثلنا‬
‫إن لم نفعل شيئًا و…‬
‫يكفي. أنت تحرجيننا أمام الشماسين.‬
‫لكن هذا صحيح.‬
‫مهنتك ليس لها مستقبل، وراتب الشرطي محدد.‬
‫ولا أرى أنك ستحصل على ترقية‬
‫في أي وقت قريب.‬
‫إن دعوّنا جميعًا معًا من قلبنا،‬
‫فلعل معجزة ستحدث.‬
‫آمين.‬
‫- أجل.‬
‫- الآن بما أننا ذكرنا الموضوع…‬
‫قس كنيستنا،‬
‫لم يحضر خدمة الكنيسة الأسبوع الماضي.‬
‫هل سمعت شيئًا عنه؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫سمعت من صالون تصفيف الشعر‬
‫أن زوجة القس بدت قلقة جدًا لسبب ما.‬
‫لم أتمكن من التواصل معها مؤخرًا،‬
‫لذا أنا قلقة قليلًا.‬
‫سأزورهما لأتفقّدهما إذًا‬
‫عندما أخرج في دورية لاحقًا.‬
‫لا تقلقا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫إلى أين يذهب الأطفال لتعلّم اللغة؟‬
‫مؤخرًا، أصبحت "كندا"…‬
‫السهول الطينية الكورية.‬
‫في الآونة الأخيرة،‬
‫يزداد الاهتمام بالسهول الطينية‬
‫لأنها معروفة بامتصاص الكربون.‬
‫العالم الأكاديمي يعتبر السهول الطينية‬
‫نظامًا بيئيًا للكربون الأزرق‬
‫لأنها تقلل من غازات الاحتباس الحراري.‬
‫اليوم…‬
‫القس "كوون".‬
‫…سنناقش كيف تستغل "كوريا"…‬
‫كنت هنا في المنزل أيها القس.‬
‫معنا الأستاذ "جي هونغ يون"‬
‫من جامعة "هانكوك".‬
‫مرحبًا. أنا "جي هونغ يون".‬
‫الأستاذ "يون".‬
‫كما ذكرنا سابقًا،‬
‫لا بد من وجود ظروف معيّنة‬
‫لتتشكل السهول الطينية في "كوريا"‬
‫المصنفة كمواقع للـ"يونسكو"، ما رأيك؟‬
‫القس "كوون"؟‬
‫أولًا، لكي تتشكل السهول الطينية،‬
‫غالبًا ما يُقال‬
‫إنه يجب تلبية‬
‫ثلاثة شروط أوقيانوغرافية على الأقل.‬
‫اعذرني للحظة.‬
‫القس "كوون".‬
‫يا للهول! ما هذا؟ ماذا…‬
‫هل أنت من الشرطة؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫وُلد أبناء جنسنا بأمر واحد ليتبعوه.‬
‫"كُلوا البشر."‬
‫لذا أجريت بعض الأبحاث‬
‫عن البشر والعالم البشري.‬
‫لكن على عكس الأجناس الأخرى،‬
‫ينجو البشر‬
‫باستخدام طريقة مثيرة للاهتمام.‬
‫لا داعي للخوف.‬
‫سأقدّم لك عرضًا.‬
‫لا أعتقد‬
‫أنها ستكون صفقة سيئة لك أيضًا.‬
‫إن لم تقبل،‬
‫فستموت هنا أيضًا.‬
‫أنا…‬
‫لا أريد أن أستولي على إنسان واحد،‬
‫بل أريد أن أصبح رئيس منظمة بشرية.‬
‫بصفتي رئيس منظمة بشرية،‬
‫أريد التطفل‬
‫على تلك المنظمة.‬
‫ما سبب ابتسامتك الغريبة؟‬
‫أليس هذا هو الوقت المناسب لنظرة جادة؟‬
‫كما هو متوقع، تتأقلم بسرعة.‬
‫بالمناسبة،‬
‫إن نجحت خطتنا…‬
‫ألا يجب أن أصبح عضوًا في البرلمان على الأقل‬
‫لمساعدتك بشكل صحيح؟‬
‫يمكنك أن تصبح أي شيء تريده.‬
‫سنسيطر قريبًا على المنظمة البشرية.‬
‫"مؤتمر صحفي خاص‬
‫عن الطفيليات في إقليم (ناميل)"‬
‫مرحبًا.‬
‫أُدعى "تشول مين كيم"،‬
‫قائد فريق مكافحة الجرائم العنيفة الثالث.‬
‫اليوم، أود أن أطلعكم على آخر المستجدات‬
‫بشأن تحقيقاتنا عن الطفيليات.‬
‫مؤخرًا، نفّذنا‬
‫عملية تطهير واسعة النطاق‬
‫مع وحدة مكافحة الطفيليات.‬
‫ونتيجة لذلك، تمكّنا من القضاء‬
‫على كلّ الطفيليات تقريبًا في منطقتنا.‬
‫لكننا نعتقد‬
‫أن بعضهم نجوا‬
‫وما زالوا يختبئون في المنطقة.‬
‫بينما سيُقام‬
‫مهرجان الموسيقى الشعبية الكورية‬
‫كما هو مقرر له،‬
‫كما ذكرنا سابقًا، نحثّ الناس على توخّي الحذر‬
‫إلى أن يتم القضاء على الطفيليات بالكامل.‬
‫تاليًا، قررت لجنة الإفصاح‬
‫عن المعلومات الشخصية اليوم‬
‫أن تنشر هذه المعلومات الشخصية للعامة.‬
‫"سو إن جيونغ". 29 عامًا.‬
‫"كيونغ هي سيول". 45 عامًا.‬
‫كلتاهما من سكان إقليم "ناميل"،‬
‫أنثى وطولها نحو 160 سنتيمترًا.‬
‫المرأتان اللتان على الشاشة…‬
‫الحساب 6800 وون.‬
‫…هما من الطفيليات الخطرة للغاية.‬
‫إذا صادفتم أو رأيتم أي شخص لديه سلوك غريب،‬
‫فرجاءً أرسلوا بلاغًا أو أبلغوا عن الأمر‬
‫في الحال لمركز شرطة "ناميل"‬
‫أو لوحدة مكافحة الطفيليات‬
‫في وكالة الشرطة الوطنية.‬
‫ستكون هذه المعلومات متاحة‬
‫على موقع وكالة الشرطة الوطنية‬
‫ليتمكن جميع المواطنين من الوصول إليها.‬
‫مرة أخرى، نطلب من الناس ووسائل الإعلام‬
‫أن يتعاونوا‬
‫وأن يقدّموا أي معلومات تتوفر لديهم.‬
‫يعرف الجميع شكلك الآن. لنكن حذرين.‬
‫لكن لماذا يتخذون إجراءات صارمة كهذه؟‬
‫العمدة قادم‬
‫إلى مهرجان الموسيقى الشعبية الكورية.‬
‫إن ظهرت "هايدي" وتلك الوحش أيضًا،‬
‫فستصبح الأمور فوضوية جدًا.‬
‫لذا سيحاول الانتقال إلى جسد العمدة حينها.‬
‫"(كيونغ هي)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنا أختك.‬
‫أيتها المجنونة.‬
‫إياك أن تقولي لي تلك الكلمات!‬
‫لنتقابل.‬
‫أتظنين أنني فقدت صوابي؟ لم عساي أقابلك؟‬
‫أخبر هذا للفتاة من بني جنسي التي أنت معها‬
‫وأعتقد أنها ستتفهّم.‬
‫اغربي عني.‬
‫هذه أنا.‬
‫لا بد أنك تعرفين أنني وأنت في الموقف نفسه‬
‫إن رأيت الأخبار.‬
‫دعينا نلتقي في الحال.‬
‫سأنتظر في حديقة "تشيونغيل" النباتية.‬
‫هل ستقابلينها حقًا؟‬
‫الوحش الذي قتل السيد "تشول مين"‬
‫يحاول الآن أن يصبح عمدة مدينة كبيرة.‬
‫ماذا إذًا؟ ماذا يمكننا أن نفعل نحن الاثنان؟‬
‫لهذا نحتاج‬
‫إلى المزيد من الأشخاص إلى جانبنا.‬
‫"الطفيليات: وحدة (غري)"‬
‫عمل رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫كان ذلك بيانًا موجزًا رائعًا.‬
‫أظن أن الأمر سار جيدًا، كما اتفقنا.‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫لا، ما كنت لأقول إنها مشكلة.‬
‫لقد بذلت الكثير من الجهد‬
‫لحماية "سو إن جيونغ" طوال هذا الوقت.‬
‫لكن اليوم، يبدو أنك غيرت رأيك.‬
‫هل هذا ما تظنينه؟‬
‫يجب أن تكون الأولوية لسلامة العامة‬
‫على أي مشاعر شخصية، صحيح؟‬
‫حقًا؟‬
‫عندما داهمنا كنيسة "سايجين"‬
‫قبل فترة قصيرة،‬
‫وجدت شيئًا يخصها، صحيح؟‬
‫الشيء الذي خبأته في جيبك.‬
‫ثم التقيت بها في مدينة الملاهي تلك‬
‫لتتأكد ما إذا كان يخصها.‬
‫ماذا كان الغرض؟‬
‫هل هذا مهم حقًا الآن؟‬
‫لا يمكنني الجزم‬
‫ما إذا كنت تحاول إنكار الأمر‬
‫أم لا تتذكره على الإطلاق.‬
‫إنه رقيق القلب لعلمك.‬
‫يجب أن نذهب الآن، اتفقنا؟‬
‫لنذهب.‬
‫إنها تشك بي.‬
‫لنتخلص منها الآن.‬
‫- علينا أن نجعل الأمر يبدو طبيعيًا.‬
‫- كيف؟‬
‫بالطريقة التي يستخدمها البشر.‬
‫من خلال استغلال منظمة.‬
‫هل هذا هو المكان الصحيح؟‬
‫هل وافقت على مقابلتها هنا؟‬
‫يمكنني الشعور بها.‬
‫إنها في الداخل.‬
‫لم هذا المكان تحديدًا؟‬
‫تعرفين أنه ستحدث كارثة‬
‫إذا تقاتلت "هايدي" مع تلك الوحش.‬
‫ستعرف ذلك أيضًا.‬
‫تبًا، لقد فزعتني.‬
‫ابق هنا.‬
‫لم؟‬
‫تعطشك للانتقام يجعلك عبئًا الآن.‬
‫لماذا طلبت أن نلتقي؟‬
‫لمعاقبة من خان بني جنسنا.‬
‫من قفز من القس "كوون"‬
‫إلى المحقق "تشول مين كيم".‬
‫يجب أن أقتله.‬
‫ألم تفهمي أنه ظهر في الأخبار لاستفزازنا؟‬
‫إنه فخ واضح.‬
‫يحاول جرّنا إلى مخطط.‬
‫لا يهم.‬
‫سأقتله.‬
‫لكنه يتطفل على منظمة بشرية بالفعل.‬
‫المنظمات مذهلة حقًا.‬
‫ربما يكون مخلوق واحد ضعيفًا،‬
‫لكن منظمة شكّلها العديد منهم‬
‫تتميز بالمرونة والقوة الكبيرتين.‬
‫لقد فهم هذا.‬
‫هل تطلبين مني المساعدة؟‬
‫قد توافق مالكة هذا الجسم، لكنني لا أوافق.‬
‫تريدين قتله أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫إنه خيار غير عقلاني يتعارض مع النجاة.‬
‫النجاة؟‬
‫هل النجاة هي كلّ ما تهمك؟‬
‫انظري إلى هذا الرجل.‬
‫هاجمني رغم أنه كان يعلم أنه قد يموت.‬
‫بالتأكيد لم يكن خيارًا عقلانيًا.‬
‫لكنني أفهم الآن ما يشعر به هذا الرجل.‬
‫فهمت الأمر‬
‫عندما قتل ذلك الطفيلي بني جنسنا.‬
‫تبًا، كيف تجرئين على القول إنك تفهمينني؟‬
‫نحن لا يمكننا العيش بشكل مستقل‬
‫ولا الحفاظ على جنسنا عن طريق التكاثر.‬
‫الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله‬
‫هو التطفل على البشر وأكلهم.‬
‫إنه خطؤك أن تُولدي طفيلية.‬
‫ما خطبه؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لم يكن أمامنا خيار،‬
‫لذا كان علينا أن نطرح هذا السؤال.‬
‫"ما سبب وجودنا؟"‬
‫ثم أجاب فرد من بني جنسنا.‬
‫السبب هو أننا يجب أن نحمي بعضنا بعضًا.‬
‫وأننا يجب أن نكون قادرين‬
‫على الاعتماد على بعضنا بعضًا.‬
‫وأننا يجب أن نؤسس منظمة وننجو معًا.‬
‫من عرّفنا سبب وجودنا…‬
‫هو الذي أريد قتله.‬
‫لا تكوني حمقاء.‬
‫الأنذال الذين يقولون هذه الأشياء في منظمة‬
‫هم أول من يخونون الآخرين من أجل بقائهم.‬
‫هل تعرف ما يسعى إليه؟‬
‫هل تريدين أن تعرفي؟‬
‫سيُقام المهرجان غدًا.‬
‫سيحضر عمدة "نامتشيون"، اتفقنا؟‬
‫مؤكد أن ذلك النذل يسعى خلف رأس العمدة.‬
‫إن استولى على دماغ العمدة،‬
‫فسيكون من الأصعب عليكما النجاة.‬
‫في النهاية، سيقتلكما البشر.‬
‫ماذا ستفعلان؟‬
‫سنقتل ذلك النذل‬
‫قبل أن تُتاح له فرصة قتل العمدة.‬
‫وستكونين من تموتين بعده، مفهوم؟‬
‫سأخلع رأسك من جسد أختي.‬
‫لن يسير الجزء الأخير من خطتك كما تأمل،‬
‫لكن حتى ذلك الحين، لدينا الهدف نفسه.‬
‫"حفل افتتاح قاعة "يونغ جاي تشوي" التذكارية‬
‫قائد جيش مدني"‬
‫هل ظهرت النتائج التي طلبتها؟‬
‫حسنًا، سآتي في الحال.‬
‫هذه صورة تشريح "كلب الصيد" رقم واحد.‬
‫وهذه صورة‬
‫لسلاح تُحوّل الطفيليات أجسامها إليه‬
‫ورأيناه في حالات مختلفة.‬
‫هل تحققت ما إن كان يمكن‬
‫إعادة صنع السلاح بطريقة مماثلة؟‬
‫صنعنا مقطعًا عرضيًا مشابهًا بسكين مطبخ‬
‫وحاولنا إعادة إحداث جرح في الرقبة.‬
‫أحدث نمطًا مماثلًا.‬
‫تقول إذًا إنه من الممكن‬
‫استخدام سلاح مصنوع عمدًا‬
‫كتلاعب ليبدو كما لو أن طفيليًا‬
‫هو القاتل، صحيح؟‬
‫نعم، للأسف، أغفلنا هذه النقطة.‬
‫لكن من الممكن بالتأكيد أنه حصل تلاعب.‬
‫هل علينا إعادة التحقيق في القضية؟‬
‫لا.‬
‫لا شيء مؤكد بعد، لنبق الأمر سرًا الآن.‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫أجل، أنا في المركز.‬
‫ماذا؟‬
‫القائدة "تشوي".‬
‫تلقّينا بلاغًا.‬
‫تم اكتشاف رمز كنيسة "سايجين" نفسه‬
‫في كنيسة في "غانغوون دو".‬
‫بلاغًا؟‬
‫متى وكيف حصلنا على البلاغ؟‬
‫تلقّى القائد "كيم"‬
‫بلاغًا من مجهول هذا الصباح‬
‫وأبلغ المقر الرئيسي.‬
‫القائد "كيم"؟‬
‫الآن بما أنه قُضي‬
‫على معظم الطفيليات في إقليم "ناميل"،‬
‫أعتقد أنه يجب نشر فريقك في "غانغوون دو".‬
‫ما رأيك في هذا؟‬
‫ألا يجب أن نتحقق‬
‫من صحة البلاغ أولًا يا سيدي؟‬
‫يجب أن يذهب فريق "غري" بنفسه ويؤكد ذلك.‬
‫على الفور إن أمكن.‬
‫ماذا عن الطفيليات المتبقية هنا؟‬
‫لا بد أن تكون الشرطة المحلية‬
‫قادرة على التعامل مع هذا العدد الضئيل.‬
‫"(كانغ سو كيم)"‬
‫يجب أن ينتقل فريق "غري" فورًا‬
‫إلى "غانغوون دو" ويبدأ التطهير هناك.‬
‫لتستعد فرقة المقدمة!‬
‫- اذهب إلى ذلك الجانب الآن.‬
‫- حاضر.‬
‫ما الذي يشغلهم؟‬
‫يوفرون حراسة أمنية للمهرجان.‬
‫هذا من أجل العمدة.‬
‫أجل، هذا هاتف "سو إن جيونغ".‬
‫هذه أنا.‬
‫"سو إن جيونغ"؟ أم تلك الوحش؟‬
‫بالتأكيد، أنا الوحش التي تريدين قتلها.‬
‫بهذا المعدل، قد أصبح مولعة بك.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫ارتكبنا خطأ.‬
‫كما قلت فعلًا، المحقق "كانغ" ليس طفيليًا.‬
‫إنه بشري،‬
‫لكنه انضم إلى القس، الذي هو قائدهم.‬
‫لقد قتل "كلب الصيد"‬
‫الذي كنت تعتزين به كثيرًا‬
‫وساعد القس على نقل نفسه‬
‫إلى جثة القائد "كيم".‬
‫قلت إن كليهما من الطفيليات.‬
‫لكنه الآن مجرد خائن؟‬
‫جاءت هذه المعلومة‬
‫مباشرةً من طفيلية كانت إلى جانب القس.‬
‫لكن هناك مشكلة أكبر.‬
‫هدفهم الأكبر‬
‫هو قتل العمدة في المهرجان‬
‫والانتقال إلى جسده.‬
‫- ماذا؟‬
‫- صدّقي ما أقوله.‬
‫سنذهب إلى هناك الآن‬
‫لقتله.‬
‫إن فشلنا، فعلى شخص آخر أن يفعل ذلك وينجح.‬
‫لذا يجب أن تأتي وتساعدي في قتله.‬
‫ماذا قالت؟ كيف كانت ردة فعلها؟‬
‫لا شيء بعد.‬
‫سأوفر طاقتي الآن للمهرجان‬
‫الذي سيُقام قريبًا.‬
‫بالطبع. اخلدي إلى النوم.‬
‫لكن القس الذي أحضره "وون سيوك كانغ"‬
‫قطع رأسه.‬
‫وذلك النذل استولى على جسده‬
‫ويتظاهر بأنه هو!‬
‫لم لا تصدّقينني؟‬
‫- أدر السيارة.‬
‫- ماذا؟‬
‫لكن ماذا عن "غانغوون دو"؟‬
‫سأتحمّل المسؤولية كاملةً، لذا استدر الآن.‬
‫حاضر يا سيدتي.‬
‫سيدي، انظر هنا.‬
‫هنا يا سيدي.‬
‫لا شيء جدير بالملاحظة حتى الآن.‬
‫ربما ينتظرنا أن نُحدث جلبة.‬
‫كيف الحال عندكما؟‬
‫الوضع نفسه هنا.‬
‫- هل يجب أن نذهب نحن أيضًا؟‬
‫- لا.‬
‫في الوقت الحالي، لننتظر كما قالت "هايدي".‬
‫إن اقتربتما من هنا،‬
‫فسيلاحظ ذلك النذل على الفور.‬
‫لذا ابقيا بعيدتين.‬
‫تعاليا إن حدث شيء ما. سأراقب من هنا.‬
‫- سيدي، يجب أن تجرّب فطائر الـ"هوتوك".‬
‫- بالطبع.‬
‫هذا أشهر مطعم يعدّها في إقليم "ناميل".‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أهلًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫تبدو لذيذة جدًا.‬
‫فطيرة كبيرة جاهزة لتأخذها معك‬
‫مخصوصة لحضرة العمدة.‬
‫تفضّل. إنها ساخنة، لذا أرجو أن تأخذ حذرك.‬
‫- يا للهول!‬
‫- بئسًا، لا.‬
‫إنها سهلة المضغ ولذيذة.‬
‫هل هذه مصنوعة من الدقيق المحلي؟‬
‫- لا، إنه دقيق مستورد.‬
‫- ماذا؟‬
‫لكن إقليم "ناميل" مشهور‬
‫بإعداد كلّ أنواع الطعام بطريقة شهية.‬
‫- مهارات الطهو المذهلة هي تخصصكم!‬
‫- صحيح.‬
‫أجل، مهارات الطهو.‬
‫أنتما، لا تقفا هنا فحسب.‬
‫اذهبا وتحققا من وجهته التالية‬
‫وانتظرا هناك. أسرعا.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫- حاضر.‬
‫هل هذا ضروري؟‬
‫حتى إذا كان هناك رجال شرطة بشريون،‬
‫إن هاجمته أنا و"هايدي" معًا،‬
‫فلا بد أننا سنتمكن من التخلص منه.‬
‫"هايدي" ليست حذرة بسبب الخوف…‬
‫بل بسببي.‬
‫لا تريدني أن أتعرّض للخطر.‬
‫كانت سيئة الحظ.‬
‫من بين كلّ البشر الموجودين،‬
‫دخلت إليّ بينما كنت أحتضر.‬
‫لهذا لم تستطع السيطرة عليّ بالكامل.‬
‫كان عليها أن تنقذني أولًا كي تعيش.‬
‫لذا في النهاية، أصبحت كائنًا غير مكتمل‬
‫يمكنه استخدام قوته‬
‫لعشر إلى 15 دقيقة فقط في كلّ مرة.‬
‫لا يمكنها نقل نفسها‬
‫إلى جسد آخر مثلك أو مثل الآخرين.‬
‫لهذا السبب هي قوية.‬
‫ماذا؟‬
‫بشكل عام، عندما يستولي أفراد بني جنسنا‬
‫على جسد بشري ويستطيعون السيطرة عليه،‬
‫لا نعود نعتبر ذلك الجسد جزءًا من أنفسنا.‬
‫هذا أشبه بقيادة البشر لسيارة.‬
‫إذا تعطلت، رغم أن هذا غير مريح،‬
‫إلا أنه يمكنكم التخلص منها.‬
‫لكن "هايدي" لا يمكنها فعل ذلك.‬
‫كان عليها أن تحمي جزءًا من نفسها.‬
‫لهذا كان على "هايدي" أن تكون قوية‬
‫وأن تقاتل بشكل يائس‬
‫من أجل حمايتك.‬
‫إنه يتحرك.‬
‫ماذا؟ أين؟‬
‫حضرة العمدة! من هنا!‬
‫ادخلوا أرض المهرجان الآن.‬
‫تحركوا!‬
‫اذهبوا إلى العمدة.‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫- حاضر.‬
‫هل فقدا صوابهما؟‬
‫هيا، لنخل المكان الآن!‬
‫بسرعة! انهض.‬
‫يأخذون العمدة إلى مبنى.‬
‫تعالا إلى هنا بسرعة. تبًا.‬
‫"سو إن جيونغ"، حان وقت الاستسلام!‬
‫اخرجي!‬
‫سأتولّى أمر تلك المرأة، اذهبي أنت.‬
‫جيد. افعلي ما نقوله الآن.‬
‫تبًا.‬
‫هل عليك قتلي حقًا؟‬
‫هدفنا هو العيش ببساطة.‬
‫لا أريد أن أوذي أحدًا، بمن فيهم أنت.‬
‫الخيار لك.‬
‫هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫الرأس مفقود.‬
‫أين؟‬
‫موقف السيارات الخلفي؟ فهمت.‬
‫هناك سيارة تنتظرك يا سيدي.‬
‫موقف السيارات الخلفي.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت!‬
‫نحن إلى جانبك.‬
‫لا يمكنه الصمود طويلًا من دون مضيف.‬
‫خذ العمدة…‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أريد أن أقول لك‬
‫إنني آسفة.‬
‫إلى متى يمكنك الصمود؟‬
‫لا يُوجد أحد هنا‬
‫يمكنك نقل نفسك إليه.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫إلى أين يجب أن نذهب؟‬
‫- إلى أين؟‬
‫- موقف السيارات الخلفي.‬
‫- يجب أن نذهب إليه.‬
‫- الموقف الخلفي؟‬
‫"موقف السيارات"‬
‫أسرع واذهب.‬
‫إلى اليمين!‬
‫خذه واهربا بسرعة.‬
‫"هايدي"، "سو إن"، سأعود لآخذك!‬
‫- أسرعوا واذهبوا!‬
‫- حضرة العمدة!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أبعداه عن هنا.‬
‫أيتها المتحولة.‬
‫عندما أتيت إلى الكنيسة،‬
‫لماذا قررت أن تنحازي إلى البشر بدلًا منا؟‬
‫لم أظن أنك ستقبل متحولة مثلي.‬
‫لم ظننت ذلك؟‬
‫كنت تشبه البشر كثيرًا.‬
‫أشبه البشر، فهمت.‬
‫أجل، أنت محقة.‬
‫لا أنا ولا البشر نقبل متحولة مثلك.‬
‫لكن هذا ما يجعل المنظمة البشرية قوية.‬
‫يعتبرون الأغلبية طبيعيين‬
‫والأقلية من المتحولين غير طبيعيين.‬
‫إنهم يقوون المنظمة‬
‫بالحصول على دعم الأغلبية.‬
‫وشكل الحياة العظيم،‬
‫الذي يُسمّى المنظمة البشرية،‬
‫أُسس بهذه الطريقة‬
‫ويمتلك قوة لا تُضاهى ضد شكل حياة هش مثلنا.‬
‫المنظمات البشرية تضحّي‬
‫بالكثير من الناس من أجل هدف واحد.‬
‫وبعد أن يحققوا هدفهم،‬
‫يحيون ذكرى الشخص الوحيد‬
‫الذي خدم كقائد لهم.‬
‫كما ترين في هذه القاعة التذكارية.‬
‫"سو إن جيونغ"!‬
‫"هايدي".‬
‫"سو إن".‬
‫اللعنة.‬
‫هل تتذكرين ما أُمرنا به لحظة ولادتنا؟‬
‫"استحوذوا على دماغ بشري."‬
‫ربما لم يعن ذلك فحسب‬
‫الاستيلاء على الرأس المادي لبشري،‬
‫بل بالأحرى الاستيلاء على رأس مخلوق عظيم‬
‫يُسمّى المنظمة البشرية.‬
‫انضمي إليّ الآن.‬
‫إن تعاونا،‬
‫فسنتمكن من تولّي قيادة المنظمة البشرية.‬
‫اثبتا مكانكما.‬
‫أطلقي النار عليها.‬
‫القائدة "تشوي"، ماذا تفعلين؟‬
‫أطلقي النار عليها!‬
‫إن كنت لا تريدين أن تفقدي رأسك،‬
‫فأطلقي النار عليها!‬
‫الآن!‬
‫هل كنت تعلمين أنني سأطلق النار عليه؟‬
‫لا، لا أملك القدرة على التنبؤ بأمور كهذه.‬
‫لماذا هاجمته إذًا بدلًا مني؟‬
‫وثقت بك.‬
‫"سو إن جيونغ" فتاة غريبة.‬
‫تعرّضت للأذى مرات عديدة من قبل البشر،‬
‫لكن مهما حدث، فهي لا تتخلى عن ثقتها بهم.‬
‫بدلًا من ذلك، تمد يد العون للآخرين أولًا.‬
‫هذه هي طبيعتها.‬
‫أردت تقليد‬
‫ثقتها بالبشر.‬
‫في أعماقها، تتوق "سو إن جيونغ" للبشر.‬
‫تريد أن تعيش بين البشر.‬
‫"سو إن"!‬
‫"سو إن جيونغ"! هل أنت بخير؟‬
‫أرجوك اعتني بـ"سو إن".‬
‫"سو إن"! لا.‬
‫"سو إن". ماذا أفعل؟ "سو إن جيونغ"!‬
‫مهلًا! ماذا حدث؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"سو إن"، استيقظي.‬
‫يا قائدة.‬
‫خذاهما إلى المستشفى بسرعة.‬
‫أليست "سو إن جيونغ" طفيلية؟‬
‫هذان الاثنان مجرد بشريين عاديين.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا أعمل.‬
‫متى ستنتهين؟‬
‫بعد ساعتين.‬
‫أنت تعملين بجد. أليس هذا صعبًا عليك؟‬
‫ماذا عنك؟ ما أخبارك؟‬
‫أنا؟‬
‫انضممت إلى منظمة جديدة.‬
‫انضممت إلى منظمة أخرى بعد أن خانتك واحدة؟‬
‫لا يمكنني تأسيس واحدة بمفردي.‬
‫لا يمكنني أن أكون وحيدًا إلى الأبد.‬
‫العالم مكان قاس كما تعلمين.‬
‫تفضّلي.‬
‫"فريق (غري)، (كانغ وو سيول)"‬
‫هذا مذهل، صحيح؟‬
‫"كانغ وو سيول" من فريق "غري"؟‬
‫أحضرت لي القائدة "تشوي" هذا الزي بأكمله.‬
‫لديّ تأمين الآن.‬
‫تشعرين بالغيرة، صحيح؟‬
‫فكرت في الأمر كثيرًا.‬
‫لكن أيّ خيار أمامي سوى المحاولة مرة أخرى؟‬
‫أجل.‬
‫هذا جيد لك.‬
‫ماذا؟‬
‫أتريد قول شيء؟‬
‫في الواقع، تلقّيت رسالة أمس.‬
‫الأمر هو…‬
‫كانت "هايدي" من أرسلتها.‬
‫كان بوسعها إرسالها لك بنفسها،‬
‫لكنها طلبت مني‬
‫أن أقرأها بصوت بشري عال لك.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫"مرحبًا يا (سو إن جيونغ)."‬
‫لن أمزح، حسنًا.‬
‫"هذه أول رسالة أكتبها،‬
‫لذا تفهّمي رجاءً إن بدت محرجة.‬
‫فكرت في سبب وجودنا الذي تحدّث عنه قائدنا.‬
‫رغم أنني لم أتوصل إلى نتيجة بعد،‬
‫إلا أنني سعيدة بأنك المضيفة‬
‫التي تطفلت عليها‬
‫وبأنني فشلت في السيطرة على دماغك بالكامل."‬
‫هذه الجملة هنا. عليك أن تقرئيها بنفسك.‬
‫بئسًا، لا أقوى على قراءتها.‬
‫"سو إن"!‬
‫قالت القائدة "تشوي"‬
‫إن لديها مكانًا لك في الفريق.‬
‫لا تكوني وحيدة‬
‫واتصلي بي إذا أردت الانضمام.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"سواء أعجبك ذلك أم لا، فأنت لست وحيدة"‬
‫"فريق (غري)، وحدة قوات خاصة"‬
‫من هذا الشخص إذًا؟‬
‫يقول إنه صحفي استقصائي.‬
‫ويدّعي أنه أفضل خبير‬
‫عندما يتعلق الأمر بالطفيليات.‬
‫قال إنه جاء لأنه لديه معلومات مهمة جدًا.‬
‫ماذا؟ هل أنت متأكدة من أنه ليس مجنونًا؟‬
‫شكرًا على الانتظار.‬
‫أنا "جون كيونغ تشوي" قائدة فريق "غري".‬
‫من أنت؟‬
‫مرحبًا، أُدعى "شينيتشي إيزومي".‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬